ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Bagus..
Sedikit demi sedikit, Aku bisa membaca waktunya.
Dia bisa membaca gerakanku..
Itu tidak mungkin.
Dasar.. Sedikit lagi.
Naruto..
Apa kau masih bisa bergerak?!
Tentu saja..
Aku sangat tidak apa-apa.
Dia sudah cukup lelah..
Tidak mengherankan..
Karena Jurus Bayangan membutuhkan banyak Chakra.
Tapi untungnya, Aku menemukan jalan keluarnya.
Aku menemukan cara untuk menerobos.
Mustahil..
Itu hanya kebetulan.
Naruto.. Lari!
Keluar dari sini dan serang dari luar.
Baiklah.
Kau tidak akan bisa.
Aku tidak akan kalah!
Disana!
Katon : Gokakyu No Jutsu!
火遁・豪火球の術
Brengsek.
Lumayan..
Kita lakukan sekali lagi.
Baiklah.
Kemungkinan Chakra-nya juga terbatas..
Buktinya.. Sedikit demi sedikit dia..
Ini tidak akan berjalan sesuai rencanamu.
Pertama, kau dulu!
Sasuke!
Brengsek.. Rasanya sudah lama Aku tidak bertarung dalam kondisi buruk.
Dan Aku juga khawatir pada Sasuke dan Naruto.
Tenang.. Berpikir..
Apa yang akan datang selanjutnya?!
Celaka!
Apa?!
Terlambat!
Segel Yang Rusak
Itu suara Sakura..
Apa terjadi sesuatu?!
Apa yang Kakashi lakukan?!
Sa.. kura..
Sial.. Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus menolongnya..
Anak ini..
Aku maju.
Percuma saja melakukannya.
Naruto, dibelakangmu!
Naruto!
Kau tidak mungkin bisa keluar dari sini..
Itu pasti.
Kau bisa berdiri, Naruto?!
Y-Yah..
Jangan habiskan Chakra-mu dulu..
Kau hanya akan jadi mainannya.
Aku tahu itu.
Brengsek..
Kondisinya akan jadi semakin buruk.
Aku..
Aku harus melakukan sesuatu.
Mataku sudah mulai menyesuaikan.
Hanya menunggu waktu saja untuk mengakhiri kalian.
Apa?!
Berdiri.. Bodoh!
Aku membidik titik vital-nya tapi dia menangkis semuanya.
Aku tahu..
Kau sangat ribut.
Kebetulan..
Tidak, bukan itu.
Tapi kebalikannya, dia bertarung untuk melindungi temannya.
Pergerakanku..
Anak itu.. Dia bisa melihat sesuatu.
Apa yang..?!
Baiklah, kalau begitu..
Menghilang..
Dia menghilang kemana?!
Naruto.. Jangan pingsan!
Aku tidak bisa terus menerus melindungimu.
Siapa yang memintamu melindungiku.
Sepertinya dia sudah mencapai batasnya.
Tcih..
Hebat..
Gerakan yang hebat.
Kau bergerak dengan baik.
Ap--?!
Tapi selanjutnya, Aku akan menghentikanmu.
Fungsi motorik..
Refleks..
Kemampuan menilai situasi..
Semua itu.. Ada batasnya!
Dia datang..
Tenang..
Fokus..
Lalu.. Lihat semuanya.
Dia melihat semuanya?!
Tidak mungkin.
Mata itu..
Jangan-jangan..
Sharingan.
Kau..
Meski sedikit tapi..
Aku bisa melihatnya.
Jadi.. Kau juga memiliki kekuatan Kekkei Genkai.
Sayangnya.. Itu masih belum sempurna.
Tapi dia bisa membangkitkannya ditengah pertempuran seperti ini.
Jika itu yang terjadi, Aku tidak bisa melawannya terlalu lama.
Jutsu ini menggunakan banyak Chakra..
Jadi ada batasan dalam mempertahankan kecepatan teleportasi-nya.
Selain itu, semakin lama pertarungannya berlanjut..
Pergerakanku akan semakin bisa untuk dibaca.
Faktanya.. Matanya telah menangkapku.
Sangat bodoh untuk menyerangnya secara langsung.
Kalau begitu..
Akan kugunakan anak itu untuk memancingnya.
Apa?!
Takkan kubiarkan!
Guru Kakashi..
Kau terlambat melindunginya, Kakashi.
Maksud hatimu ingin membantu anak-anak itu sebentar lagi akan sirnah..
Dan sepertinya Sharingan-mu tak berfungsi karena kabut tebalnya.
Meski kau memiliki mata yang hebat itu..
Tapi kemampuanmu untuk membaca gerakan musuhmu semakin buruk.
Hibur Aku lagi, Kakashi.
Aku ingin membayar utang-ku sebelumnya.
Jangan khawatir..
Haku akan segeramembunuh anak-anak itu.
Sebaiknya kau menangis minta maaf pada mereka saat kau sudah mati karena lemahnya kekuatanmu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sasuke?!
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Sasuke adalah..
Shannaro!
Bukan oleh orang sepertinya..
Dia tidak akan dikalahkan..
Shannaro!
Naruto juga!
Itu benar.
Aku.. Percaya pada kekuatan mereka.
Naruto adalah Ninja Bodoh No. 1 Penuh Kejutan..
Dan Sasuke adalah anggota dari Clan Elit di Desa Konoha.
Mungkinkah..
Benar..
Namanya adalah Uchiha Sasuke.
Dia terlahir memiliki Kekkei Genkai terkenal milik Clan Uchiha.
Dia Ninja Jenius.
Hanya dia yang tersisa dari Clan itu?!
Pantas dia berkembang dengan cepat.
Tapi..
Meski dia sama seperti Haku.
Tak seorang pun yang pernah mengalahkan Jutsu Rahasia Haku..
Sampai sekarang.
Kalau begitu..
Ini waktunya Aku mengakhiri pertarungan ini juga.
Sakura, tetaplah disini.
Eh.. Ah.. Hm!
Akulah yang akan mengakhirinya!
Dasar kau ini..
Selalu saja menjadi penghalang-ku.
Kau berhasil.. Sasuke.
Ekspresi seperti apa itu..
Dasar kau merepotkan.
Ke~Kenapa..
..Kau melindungiku?!
Aku juga.. tidak tahu.
Sasuke.. Sasuke.. Sasuke..!!!
Hmph..
Kau..
Aku membencimu.
Kenapa.. Kenapa?!
Kenapa.. Melindungiku?!
Aku tidak meminta bantuanmu!!
Aku tidak tahu..
Tubuhku bergerak.. dengan sendirinya..
..Bodoh.
Sasuke!
Lelaki itu..
Sampai Aku membunuh.. Kakak-ku..
Aku putuskan tidak akan mati.. Tapi..
Kau.. Jangan mati.
Dia..
Demi melindungi orang yang sayang kepadanya..
Dia rela masuk ke perangkap yang telah dia ketahui.
Dia adalah Shinobi yang layak dihormati.
Apa ini pertama kalinya kau melihat kematian temanmu?!
Inilah jalan hidup Shinobi.
Berisik.
Meski Aku juga membeci-nya..
Takkan kumaafkan.
Akan kubunuh kau!
Chakra apa ini?!
Tidak mungkin..
Chakra-nya berubah jadi sebesar itu.
Dan juga..
Chakra-nya sangat mengerikan.
Luka ditangannya.. Sembuh sendiri.
Anak ini.. Siapa dia?!
Apa itu Zabuza?!
Bukan..
Chakra Jahat ini adalah..
Jangan-jangan..
Chakra apa ini?!
Sangat mengerikan..
Kakashi?!
Tidak, Ini terlalu besar untuk Kakashi.
Siapa itu?!
Naruto..
Celaka..
Saat seperti ini..
Segel-nya rusak.
Aku harus bergegas.
Dia datang!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Beraninya kau membunuh Sasuke..
Dasar brengsek!
Impian Sasuke..
Bagaimana dengan mimpi-nya?!
Brengsek.. Brengsek.. Kau brengsek!!
Karena Impian-mu..
Selanjutnya :
Murni Masa Lalu
Ambisi Tersembunyi